### [2019-11-24](/news/2019/11/24/index.md)

##### 美国
#  美国海豹突击队特种兵爱德华·加拉赫（Edward Gallagher）处分案继续发酵，美国国防部长马克·埃斯珀 Esper要求美国海军部长理查德·V·斯賓塞 V. Spencer辞职。




### 有关:

1. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 美国_
2. [美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后，持刀刺伤多人，造成11人住院，1人伤势严重。警方表示现场安全。嫌犯是来自索马里的难民和该校学生，被警方当场击毙。 ](/zh/news/2016/11/28/美国一名嫌犯驾车冲入俄亥俄州立大学撞向人群后-持刀刺伤多人-造成11人住院-1人伤势严重-警方表示现场安全-嫌犯是来自索.md) _消息: 美国_
3. [美国国防部长查克·哈格尔在第13屆亞洲安全會議 Security Conference（即香格里拉对话）演說時警告，美國反對中國在南中國海的「侵略行為」。中國人民解放軍副總參謀長王冠中對此回應稱，美方的評論令人驚訝，且毫無根據。 ](/zh/news/2014/05/31/美国国防部长查克-哈格尔在第13屆亞洲安全會議-Security-Conference-即香格里拉对话-演說時警告-美國.md) _消息: 美国国防部长_
4. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 美国_
5. [ 瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白·布莱克本、卡萝尔·格雷德和杰克·绍斯塔克，以表彰他们发现端粒和端粒酶是如何保护染色体的。](/zh/news/2009/10/5/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白-布莱克本-卡萝尔-格雷德和杰克-绍斯塔.md) _消息: 美国_
6. [ 美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌，打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录。](/zh/news/2008/08/17/美国运动员菲尔普斯在北京奥运会上获得第八块金牌-打破了施皮茨在1972年慕尼黑奥运会上创造的一届奥运会获七块金牌的纪录.md) _消息: 美国_
7. [韓國政府農業部在群眾壓力下宣布，押後恢復自美國進口牛肉的決定。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5jEcbd2395jMkWIJ5mP66vmxYQL5Q 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/06/2/韓國政府農業部在群眾壓力下宣布-押後恢復自美國進口牛肉的決定-http-afpgooglecom-articl.md) _消息: 美国_
8. [美国新闻主播丹·拉瑟向前东家哥伦比亚广播电视公司提起7000万美元的巨额索赔。](/zh/news/2007/09/19/美国新闻主播丹-拉瑟向前东家哥伦比亚广播电视公司提起7000万美元的巨额索赔.md) _消息: 美国_
9. [美国总统布什表示，如果朝鲜最终放弃核武计划，那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约。](/zh/news/2007/09/7/美国总统布什表示-如果朝鲜最终放弃核武计划-那么美国愿意考虑与朝鲜签订正式和平条约.md) _消息: 美国_
10. [1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。](/zh/news/2006/01/15/1999年发射的-星尘-号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落-人类首次采集到彗星尘埃样本.md) _消息: 美国_
